(O trabalho foi feito na IDE CodeBlocks)

Para testar o seu arquivo de texto, professor, basta renomear
o seu arquivo de teste para "teste". O arquivo txt que já possui
esse nome aqui nesta pasta é o meu arquivo de teste. Pode apagá-lo
se achar necessário, mas o arquivo que o senhor for usar, precisa
estar nesta pasta, pois dentro da codificação do trabalho, estamos
usando apenas o nome do arquivo, logo o programa irá procurar o
arquivo para abrir onde estiver o arquivo ponto main.c;

Att
Tarlison Sander e Luigi Muller.